Repository: blokadaorg/blokada
Catalog: ios/App/Assets/*.lproj/Ui.strings
Languages: zh_hant

# family dialog title rename profile
source: Rename profile
zh_hant: 重新命名設定檔

# family dialog title new device
source: New device
zh_hant: 新裝置

# family dialog title rename device
source: Rename device
zh_hant: 重新命名裝置

# family dialog brief profile
source: Enter a name for this profile.
zh_hant: 請輸入這個設定檔的名稱。

# family dialog brief device
source: Enter a name for this device.
zh_hant: 請輸入這個裝置的名稱。

# family search empty
source: No matches found for your search criteria
zh_hant: 找不到符合您搜尋條件的結果

# family activity blocked times
source: blocked %@ times
zh_hant: 已封鎖 %@ 次

# family activity allowed times
source: allowed %@ times
zh_hant: 已允許 %@ 次

# family status linked body
source: Manage this device using the parent device.
zh_hant: 請使用家長裝置管理這台裝置。

# family status qr body
source: Scan the QR code to link this device.
zh_hant: 請掃描 QR 碼來連結此裝置。

# family status active header
source: Active!
zh_hant: 啟用中！

# family status active body
source: Tap on the device for more details.
zh_hant: 點擊裝置以獲取更多詳細資訊。

# family cta action link
source: Link
zh_hant: 連結

# family cta action unlock
source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# family account restore desc
source: Enter your account ID to restore your purchases.
zh_hant: 輸入您的帳戶 ID 以恢復購買項目。

# generic account active
source: Your account has been successfully restored. Welcome back!
zh_hant: 您的帳戶已成功恢復。歡迎回來！
